+++
title = "१४ रात्रिहोमेष्वपां होमः २"

+++

<details open><summary>विश्वास-प्रस्तुतिः</summary>

अ॒द्भ्यस् स्वाहा᳚ । वह॑न्तीभ्य॒स् स्वाहा᳚ ।
प॒रि॒वह॑न्तीभ्य॒स् स्वाहा᳚ ।  
स॒म॒न्तव्ँ वह॑न्तीभ्य॒स् स्वाहा᳚ ।  
शीघ्र॒व्ँ वह॑न्तीभ्य॒स्स्वाहा᳚ ।  
शीभ॒व्ँ वह॑न्तीभ्य॒स् स्वाहा᳚ ।  
उ॒ग्रव्ँ वह॑न्तीभ्य॒स् स्वाहा᳚ ।  
भी॒मव्ँ वह॑न्तीभ्य॒स् स्वाहा᳚ ।  
</details>



<details open><summary>विश्वास-प्रस्तुतिः</summary>

अम्भो᳚भ्य॒स् स्वाहा᳚ । +++(अम्भांसि अस्मिन् लोके भवाः आपः 'अयं वै लोकोम्भांसि' इति ब्राह्मणम् ।)+++  
नभो᳚भ्य॒स् +++(अन्तरिक्षस्थाभ्यः)+++ स्वाहा᳚ ।  
महो᳚भ्य॒स् +++(द्युस्थाभ्यः)+++ स्वाहा᳚ । सर्व॑स्मै॒ स्वाहा᳚ ॥ [40]  
</details>


